# 进入无处不在的数字时代

> 原文：<https://itnext.io/entering-the-era-of-pervasive-digital-presence-3409554c996f?source=collection_archive---------0----------------------->

![](img/1c1baa8a63cb69a612728c15bbae77b1.png)

“我们正在离开早期的物联网时代，进入无处不在的数字存在(PDP)时代，”Earl Perkins 在 [Gartner 博客网](http://blogs.gartner.com/earl-perkins/2016/02/01/whats-next-after-the-internet-of-things/)上讨论了这个问题。

在一篇博客文章中，Earl Perkins 描述了为什么“物联网”只是一个已经走到尽头的营销短语。他的理由包括:首先，对于许多在私有网络上运行的具有物联网设备相同特征的设备来说，互联网连接不是必需品。其次，大量具有本地或直接物理连接的设备并不比物联网设备少。第三，这些设备被称为“东西”，在厄尔看来，这不是一个描述它们的好术语。稍微好一点的术语应该是设备，尽管只是“从树上缩小传感器的范围”。

他认为，我们最终将从物联网时代过渡到无处不在的数字存在(PDP)时代。他认为:

*   物联网设备无处不在，已经饱和了物理世界。
*   绝大多数物联网设备都是数字化的，运行在某个版本的 OS 上，持续或偶尔连接到某个网络或互联网。
*   他们在物质世界的存在从来没有成长到现在的程度

博客作者总结道，他的无处不在的数字存在的未来是与安全的融合；忽视预防、检测和应对方面的基本安全是不可接受的。因此，应用程序的安全开发应该是一个标准程序。

在无处不在的数字时代，由于用户主要是其他设备，机器对机器(M2M)通信的作用将迅速扩大。一方面，许多 PDP 设备将具有有限的功能集，因此应用的“威胁面”下降。另一方面，由于设备和应用程序之间的集成点数量增加，保护集成点将变得更加重要。

Perkins 认为，普遍的数字存在需要 IT 安全与设备的融合、协调和集成，以创建安全的混合基础设施和服务。你对无处不在的数字存在有什么看法？请通过我们的社交媒体渠道与我们分享您的想法。